एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[शिकार]
[2003, जियालिन शहर, नानयांग प्रांत]
♪ दूर खड़े ♪
♪ सफेद बादल नहीं दिख रहे ♪
♪ कितना शांतिपूर्ण दृश्य है ♪
♪ कौन जानता है कि दुर्भाग्य
चुपचाप आ गया है?
[पहचान के लिए फोटो]
तुमने मुझसे इतना अधिक समय क्यों लिया?
फोटो लेने के लिए?
क्या आपको दोबारा पूछताछ के लिए बुलाया गया?
बहुत चिड़चिड़ा.
फोटो लेने की प्रक्रिया बहुत ही क्रोधित करने वाली थी।
इस बार क्या हुआ?
मैं अपना सिर झुका सकता हूँ
जिस तरह से मैं चाहूँ.
♪ दूर खड़े ♪
वह कौन था जो मुझे दाहिनी ओर झुकने को कहता?
बचकाना.
हम पुलिस स्टेशन के प्रवेश द्वार पर हैं।
क्या आप बेवकूफ हैं?
पुलिस स्टेशन ज़ियाओजुन का घर है।
बहुत चिड़चिड़ा.
♪ सफेद बादल नहीं दिख रहे ♪
सड़क के उस पार एक फोटो स्टूडियो है।
चलो एक साथ फोटो लेते हैं।
चलो चलें। हमें तो यह भी नहीं पता
एक साथ फोटो खिंचवाओ.
♪ कितना शांतिपूर्ण दृश्य है ♪
♪ कौन जानता है कि दुर्भाग्य
चुपचाप आ गया है?
[वे अपराध में सहयोगी हैं,]
[बल्कि एक दूसरे के पापों का कारण और गवाह भी हैं ।]
[एपिसोड 12: एक ही नाव में]
आप बाओ देसेंग को जानते हैं, इकलौता बेटा
बाओ परिवार का, है ना?
मैंने उसके बारे में सुना है,
लेकिन मैं नाम के साथ चेहरा नहीं जोड़ सकता।
पुराने पुल के पास उसे चाकू मार दिया गया।
तुम्हे ये पता है न?
नहीं, मुझे नहीं मालूम.
आप
और नी जियांगडोंग
वहाँ लोगों से मिलते थे
झगड़े के लिए.
कान लाओसन के साथ हुई उस घटना के बाद,
मैंने इसमें शामिल होना बंद कर दिया
उस सामान में.
अब मुझे नौकरी मिल गई है,
ईमानदारी से जीविकोपार्जन करना।
नी ज़ियांगडोंग के बारे में क्या?
मैंने उसे नहीं देखा है
पिछले कुछ दिनों से.
अभी कुछ दिन पहले,
वह हर दिन फिरौन के पास जाता था।
वह बीमार है.
बाओ परिवार
उन्मत्ततापूर्वक किया गया है
हर जगह जानकारी की तलाश में।
यदि आप कुछ जानते हों,
मुझे बताना याद रखना.
आपका क्या मतलब है?
मैं इससे लाभ कमाने की कोशिश नहीं कर रहा हूं।
बहुत सारे लोग
बाओ परिवार से तंग आ चुके हैं।
अब वह
उनकी शक्ति चली गई है,
हर किसी का
उनके खिलाफ हो जाना।
काओ ज़ियाओजुन,
जब आप बाहर जाएं तो छाता ले जाना याद रखें ।
मौसम
बदलने वाला है.
[बाओ की शादी]
[बाओ देशेंग, तियान बाओज़ेन] [उपहार रिकॉर्ड]
आपने बाओ देशेंग को मार डाला,
सही?
हाँ।
आप क्या करना चाहते हैं?
क्या आप बाओ परिवार को बताने जा रहे हैं,
या मुझे पुलिस को रिपोर्ट करें
और मुझे फाँसी दिलवा दोगे?
तो फिर आप क्या चाहते हैं?
मैं जानना चाहता हूं क्यों?
इसे वापस रखें।
डोंग.
मुझे पता है
लोग मेरी पीठ पीछे बातें करते हैं,
कह रहा हूँ मैं तुम्हारा मूक गुंडा हूँ,
आपका वफादार कुत्ता.
लेकिन मुझे परवाह नहीं है.
सचमुच, डोंग.
मुझे परवाह नहीं है
वे मेरी पीठ पीछे क्या कहते हैं,
क्योंकि मैं जानता हूं
हम भाई हैं
जो एक दूसरे के लिए मर सकते हैं।
डोंग,
डरो मत.
अगर कुछ हुआ तो,
मैं हार मान लूंगा।
मैं अपने दम पर हूं.
तुम अलग हो।
आपके पास ज़िमेई है
और उसका बच्चा रास्ते में है।
मैं इसके लिए जिम्मेदारी स्वीकार करूंगा।
तुम दोनों को कहीं दूर चले जाना चाहिए
और एक नया जीवन शुरू करें.
चिंता मत करो।
मेरे साथ यहाँ,
आप सुरक्षित रहेंगे.
मुझे बच्चा नहीं चाहिए!
चलो, खाने का समय हो गया है।
[भंडारण]
खाने के लिए समय।
दोपहर के भोजन के बाद, हमें अभी भी
दो और सामान ढोना है।
क्या आप लोगों ने सुना है?
पुराने पुल के कारण किसी की मौत हो गई।
बाओ उपनाम वाला कोई व्यक्ति
चाकू मारकर हत्या कर दी गई।
वह ऐसा लग रहा था
चीनी कारखाने के मालिक का बेटा।
इतनी बड़ी घटना.
हम कैसे नहीं जान सकते?
मैंने सुना है कि वह एक रबर मज़दूर था
उपनाम जू ने उसे मार डाला।
वह मेरे चचेरे भाई के साथ उसी कारखाने में काम करता है।
मैंने लोगों को यह कहते सुना कि
यह जुनून में किया गया अपराध था—
कि बाओ आदमी
किसी की औरत चुरा ली।
किसने कहा तुमसे ये?
यही तो सब लोग कह रहे हैं।
उन्होंने कहा कि उन्होंने उन दोनों को देखा
फिरौन के यहाँ लड़ाई।
जू नाम का वह लड़का
यहां तक ​​कि उसने कहा कि वह उसे मौके पर ही मार देगा।
ज़ियांगडोंग.
हम अब जवान नहीं हो रहे हैं।
हमें अपने भविष्य के लिए योजना बनानी चाहिए।
आप के मन में क्या है?
अब हालात बेहतर हैं
पहले की तुलना।
हम कर सकते हैं
एक बड़ी दुकान किराये पर लें.
आप ग्राहकों के साथ मेरी मदद कर सकते हैं,
और मैं तुम्हें
बाल धोना और काटना सिखाऊँगा।
कितनी देर
क्या आप इसी तरह जीते रहेंगे?
आप नहीं कर सकते
हमेशा लड़ते रहो.
मुझे डर लग रहा है।
मुझे डर है कि तुम्हें कुछ हो जाएगा,
या फिर आप जेल में पहुंच जाएंगे।
मैं यह बात आपकी भलाई के लिए कह रहा हूं।
मैं तो बस चाहता हूँ कि
हमारा परिवार
शांति और सुरक्षा से रहने के लिए।
मैं नहीं चाहता कि हमारा बच्चा
बड़ा होने
बिना पिता के.
क्या मैंने तुम्हें इससे छुटकारा पाने के लिए नहीं कहा था?
जाओ, गर्भपात कराओ.
समय बर्बाद मत करो.
डोंग,
आज मैंने बाहर लोगों को कहते सुना
वह बाओ देशेंग का मामला
एक आदमी की ओर इशारा करता है
उपनाम जू.
अब
हर कोई कह रहा है
यह जू था
जिसने बाओ देसेंग की हत्या की थी।
पुलिस और बाओ परिवार
उसकी तलाश कर रहे हैं।
क्या आप को इसके बारे में यकीन हैं?
मुझे नहीं पता। वे यही कह रहे हैं।
अमिताभ.
बुद्ध ने मेरी प्रार्थना का उत्तर दिया है।
तुमने मेरे पैसे को छुआ तक नहीं, है ना?
डोंग,
आप क्या कर रहे हो?
आप कहां जा रहे हैं?
मैं कई दिनों से घर में बंद हूं।
मैं कुछ ताजी हवा लेने के लिए बाहर जा रहा हूँ।
आज आप कहीं नहीं जा रहे हैं.
क्या आप मुझ पर नज़र रखना चाहते हैं?
तो फिर मेरे साथ आओ.
तुम नहीं जा सकते.
डोंग.
डोंग, मैं आपसे विनती कर रहा हूं।
अब ऐसा मत करो.
बाहर हालात अभी भी शांत नहीं हुए हैं।
आप कुछ भी कैसे हासिल कर सकते हैं?
इतना डरपोक होना?
जाकर देखो.
वृत्तों का आठ.
यह चाहता हूँ?
यदि आप पूर्ण फ्लश चाहते हैं,
तुम्हें पहले कुछ स्तन छूने होंगे.
यहाँ।
खींचना
मेरे लिए अंतिम टाइल.
दूर रहें।
उसके लिए एक टाइल बनाएं.
अगर मैं जीत गया तो तुम्हें आधा पैसा मिलेगा।
खींचना।
खुद को संभालो।
मैं जीत गया.
लाल ड्रैगन पर एकल प्रतीक्षा.
प्रभावशाली।
"मिश्रित फ्लश," छह फैन;
"नदी का तल", आठ फैन।
"सिंगल वेटिंग" में एक और प्रशंसक जुड़ गया है।
4,900.
कितना बुरा भाग्य है.
भुगतान करें।
कोई बात नहीं।
जीत और हार तो होती रहती है।
अगला दौर
मैं डीलर बनूंगा। मैं तुम्हें बनाऊंगा
सब कुछ खो दोगे.
-ठीक है। मैं तुम्हारा इंतज़ार कर रहा हूँ।
-सब कुछ खो दो।
अच्छा ड्रा, यिंग.
धन्यवाद भाई जी।
मिस्टर लियांग?
आप सब यहाँ हैं, है ना?
श्री लियांग.
माफ़ करें।
मुझे ज़ियांगडोंग से कुछ बात करनी है ।
मैं अपने भाई को ले लूँगा
उसके लिए कुछ राउंड खेलें.
जरूर कोई बात नहीं।
ज़ियांगडोंग.
चलो भी।
यहां आ जाएं।
चलिए चलते रहें.
तुम लोग खेलते रहो.
ठीक है।
चलो भी।
मैं वापस आऊंगा.
ठीक है। हम तुम्हारा इंतज़ार करेंगे।
चलो भी।
आगे है।
यह विदेश से है.
कैसा है?
अधिक मजबूत।
मैं इसकी आदत नहीं डाल सकता.
एक क्षण के लिए हमें छोड़ दो।
ठीक है।
यह कैसे है?
यह आपके स्वाद के लिए अधिक होना चाहिए।
यह विदेश से है.
पूरे जियालिन में,
मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं जिसके पास यह है।
इसे अजमाएं।
कैसा है?
इतना खराब भी नहीं।
तुम एक भाग्यशाली कमीने हो.
किसने सोचा था कि यह जू
तस्वीर में आएगा?
उसने सिर्फ मेरी मदद ही नहीं की।
उसने आपकी भी मदद की.
ज़ियांगडोंग,
आपके धकेले जाने के दिन
ख़त्म हो गए हैं.
आप नहीं कर सकते
छोटे-मोटे काम करते रहो
उस छोटे से तालाब में
हुआयुआन स्ट्रीट पर।
आप लहरों पर सवारी करने के लिए बने हैं।
आपको समुद्र में जाकर
तूफानों का सामना करना होगा।
वहाँ,
बड़ी मछलियाँ और झींगे हर जगह हैं।
आपको बस उन तक पहुंचना है और उन्हें पकड़ना है।
मैं उन्हें कैसे पकड़ूं?
मैं इसे छोड़ दूँगा
आपको।
सप्ताह में एक यात्रा.
क्या आप अंदर हैं?
मैं भी शामिल!
अच्छा!
मुझे पता था कि मैं तुम्हारे बारे में गलत नहीं था।
आपके हाथ भी सौभाग्य लेकर आते हैं।
तुम्हारे हाथ बहुत मुलायम हैं.
यह वह बात नहीं है जो आपने पहले कही थी।
आपने कहा कि मेरे हाथ दुर्भाग्य लाते हैं।
तो फिर मुझे उन्हें सूंघने दो।
[कूड़ा मत फेकें]
उनमें से बहुत अच्छी खुशबू आती है.
क्या आपके शरीर की गंध और भी अच्छी हो गई है?
[कूड़ा मत फेकें]
तुम बहुत शरारती हो.
आप पूरे समय यहीं इंतज़ार कर रहे हैं?
उसने तुमसे कहा था कि मुझ पर नज़र रखो?
मुझे आपसे कुछ बात करनी है.
आगे मेरा इंतज़ार करो.
मैं सुन रहा हूं.
क्या हम अब भी भाई हैं?
महिलाएं आ-जा सकती हैं,
लेकिन भाई जीवन भर के लिए होते हैं।
मैंने हमेशा आपकी बात सुनी है.
तो कृपया आज मेरी बात सुनो.
हम अब जवान नहीं रहे.
हमने अपना मजा ले लिया है।
अब समय आ गया है कि कुछ अच्छा काम ढूंढा जाए।
आप शायद अपने बारे में न सोचें,
लेकिन आपको कम से कम ज़ीमेई के बारे में तो सोचना चाहिए।
चलो घर चलते हैं।
हमारे जैसे लोग जहाज़ की तरह हैं,
बहाव के लिए पैदा हुआ.
यदि हम एक ही स्थान पर लंगर डाल दें,
हर दिन हवा, धूप और बारिश सहते हुए,
हम टुकड़े-टुकड़े हो जायेंगे
इससे पहले कि हम रवाना हों।
क्या आप सचमुच ऐसा चाहते हैं?
क्या आपके मन में अभी भी ज़ीमी के लिए भावनाएँ हैं?
उससे क्या फर्क पड़ता है?
ज़ियांगडोंग.
लिआंग दा.
यह मेरा भाई, ज़ियाओजुन है।
नमस्ते।
उसे बॉस कहो.
भाई होना अच्छी बात है.
अगली बार,
उसे साथ ले आओ.
आइये मिलकर पैसा कमाएं।
उस लम्बे चेहरे का क्या मतलब है?
जो तुम हो
क्या अब वह लियांग दा के साथ मिलीभगत कर रहा है?
मिलीभगत से?
घृणित है।
वह हमें कुछ व्यवसाय से परिचित करा रहा है।
बिज़नेस? कैसा बिज़नेस?
व्यापार?
आप जानते हैं कि लियांग दा किस तरह का व्यक्ति है।
आप ही हैं जिन्होंने हमें बताया
नशीली दवाओं को न छूना।
यह वह नियम है जो आपने हमारे लिए निर्धारित किया है।
मैंने नशीले पदार्थों को हाथ नहीं लगाया।
अब अपने आप को देखो.
क्या आपको लगता है कि कोई इस पर विश्वास करेगा?
क्या आप स्वयं भी इस पर विश्वास करते हैं?
मैं तो बस थोड़ा मजा कर रहा हूं।
मैं आदी नहीं हूं.
उस चीज़ को एक बार छू लो, और तुम मर जाओगे।
यह आपके बाकी जीवन को बर्बाद कर देगा.
मेरा जीवन बहुत पहले ही बर्बाद हो चुका है।
क्या आपका भी नहीं है?
काओ ज़ियाओजुन,
आपको लगता है कि हमारे पास अभी भी है
क्या आपके आगे एक उज्ज्वल भविष्य है?
जिस दिन से हम पैदा हुए,
हमें इस सड़े हुए रास्ते पर फेंक दिया गया।
ईमानदार काम?
आप ईमानदारी से कौन सा काम कर सकते हैं?
आप कितनी बार जेल गये हैं?
आपके कितने आपराधिक रिकॉर्ड हैं?
क्या आप एक नया पृष्ठ खोल रहे हैं?
यह असंभव है.
सही रास्ता अपनाना आसान नहीं है,
लेकिन यह अभी भी इससे बेहतर है
आप अपनी कब्र खुद खोद रहे हैं, जैसे कि आप अभी खोद रहे हैं।
मुझे अंततः फाँसी दे दी जाएगी
या फिर किसी भी तरह से काट कर मार दिया जाएगा।
तो क्या हुआ?
डोंग, ऐसा नहीं होगा.
मेरी जिंदगी पहले ही बर्बाद हो चुकी है.
मैं इसे पूरी तरह से बर्बाद कर सकता हूं।
नी जियांगडोंग, मैं आपसे विनती कर रहा हूँ!
अगर मैं भाग्यशाली हूं,
शायद मैं
अपनी बर्बाद जिंदगी से कुछ बना सकूं।
चल दर।
[स्वीट बार्बरशॉप]
[धोना, काटना और ब्लो-ड्राई करना]
[बाल कटवाना] [शेव करना]
डोंग.
तुम अब तक कहां थे?
मैं तुम्हें कहीं नहीं ढूंढ सका.
तुम क्या ढूंढ रहे हो?
मेरा पांच-शूटर कहां है?
देखना बंद करो.
आपने इसे ले लिया?
इसे मुझे दे दो।
यह कोई ऐसी चीज़ नहीं है जिसे आप ले सकें।
हमें आज इन मुद्दों पर बातचीत करने की जरूरत है।
किस के बारे में बात करते हैं?
आगे की राह के बारे में.
हमारे भविष्य के बारे में.
ठीक है। चलो बात करते हैं।
चलो बात करते हैं।
मुझें नहीं पता
हम इस स्थिति में कैसे पहुंच गए।
हम चार साल से साथ हैं।
एक व्यक्ति को अपने जीवन में कितने 4 वर्ष
मिलते हैं?
आपका क्या मतलब है?
क्या तुम अब मेरे साथ नहीं रहना चाहते?
मैं यह इसलिए कह रहा हूँ क्योंकि
मैं तुम्हारे साथ एक अच्छा जीवन बनाना चाहता हूँ.
मुझे बाहर जाकर पैसा कमाने में क्या दिक्कत है?
आप किस तरह का पैसा कमा रहे हैं?
मैं जीना चाहता हूँ
आपके साथ एक स्थिर, ईमानदार जीवन।
मैं नहीं जी सकता
उस तरह का "स्थिर" जीवन.
उस के बारे में कैसा है?
मैं यह आपके भले के लिए कर रहा हूँ—
हमारे भले के लिए.
यह हमारा तीसरा बच्चा है।
मुझे समय का पता था
पहले वाले के लिए यह सही नहीं था।
दूसरे के लिए,
हम इसे रखने पर सहमत हो गए।
लेकिन अंत में?
यह सब तुम्हारे कारण था!
अब यह हमारा तीसरा बच्चा है।
मुझे इस बच्चे को रखना ही होगा.
इसे किसलिए रखें?
तो क्या यह बच्चा
भी आपकी तरह बाल धोने लगेगा?
या फिर मेरी तरह गुंडा बनो?
हम शापित पैदा हुए थे.
डोंग.
कदम।
Ximei नहीं कर सकता
एक और गर्भपात करवाएँ।
डॉक्टर ने बताया कि
यह उसका आखिरी मौका हो सकता है.
तुम दोनों अपना विवाह प्रमाणपत्र ले आओ।
बीमार
बच्चे का पालन-पोषण करें।
कोई आश्चर्य नहीं कि इतने वर्षों में
तुम्हें कभी कोई स्त्री नहीं मिली।
तुम्हें मेरी औरत पसंद है, है ना?
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
यह कमीना उसका है, है न?
नी जियांगडोंग!
क्या तुम भूल गए
वह कहाँ से आई?
मैं समझ गया लेन!
हम सब वहां सिर्फ ग्राहक थे!
चलो भी!
आओ, हमसे जुड़ो!
नी जियांगडोंग!
-क्या तुम पागल हो?
-चलो! चलो!
चलो भी!
भाड़ में जाओ!
क्या तुमने मुझे मारने की हिम्मत की?
तुम दोनों व्यभिचारी!
नी जियांगडोंग!
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
लड़ाई बंद करो!
-तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे मारने की!
-रुको!
क्या तुम पागल हो?
मुझे बच्चा नहीं चाहिए!
मैं तुम्हें मार दूँगा!
मैं तुम्हें मार डालूँगा, फिर उसे मार डालूँगा!
नी जियांग...
मुझे बच्चा नहीं चाहिए!
मेरे हाथ पहले भी खून से सने हैं!
मुझे जल्द या बाद में फाँसी दे दी जाएगी।
ज़ियाओजुन!
काओ ज़ियाओजुन, आगे बढ़ना बंद करो।
हमेशा धक्का और धक्का.
घिनौना!
तुम पीछे क्यों नहीं देखते?
ज़ियाओजुन।
मैं भयभीत हूं.
मैं भूतों से नहीं डरता.
लोग भूतों से भी ज्यादा डरावने हैं।
ज़ियाओजुन, चलो इसे जल्दी से पूरा करें।
जब यह हो जाए तो चलें।
जल्दी करो।
चल दर।
डोंग.
ज़ियाओजुन।
क्या आपको कोई बुरा सपना आया?
तुम्हें फिर से दुःस्वप्न क्यों आया?
मैं...
डोंग को दो बार मार डाला।
दोनों बार मैंने यह काम स्वयं किया।
क्या तुम्हें अब भी समझ नहीं आया?
वह नी जियांगडोंग
यह तो सिर्फ एक नाम है।
हम तो यह भी नहीं जानते
उसका क्या
असली नाम है.
नी जियांगडोंग आपके लिए अच्छा था।
परन्तु फिर?
वह बदल गया है।
आप इतने सुनिश्चित कैसे हो सकते हैं
क्या यह आदमी नहीं बदलेगा?
आपने यह तियानबाओ के लिए किया
और हमारे परिवार के लिए.
तियानबाओ का ख्याल रखना.
मैं नाव मालिक को खोजने जा रहा हूँ.
जाने से पहले कुछ नूडल्स खा लो.
वे पहले से ही पके हुए हैं.
मैंने मकान मालिक को बता दिया है
और नाई की दुकान की देखभाल की।
क्या हम एक साथ जाने पर सहमत नहीं हुए थे?
तुम सामान क्यों नहीं पैक कर रहे हो?
तुम्हे जाना चाहिए।
इससे आपका कोई लेनादेना नहीं है।
काओ ज़ियाओजुन.
चलो साथ चलते हैं।
मैंने डोंग को मार डाला.
मैं भी अच्छा इंसान नहीं हूं.
मेरे साथ होना
इससे आपको केवल परेशानी ही होगी।
यदि वह न मरा होता,
हममें से कोई भी जीवित नहीं बचता।
हमने यह काम अपने आप को बचाने के लिए किया।
हमने केवल एक बुरे आदमी को मारा है।
क्या हम अब भी इसके लिए दंड के पात्र हैं?
ज़ियाओजुन,
चलो साथ चलें.
हमारे सामने अभी भी लम्बा जीवन है।
एक साथ रहकर
हम एक दूसरे का ख्याल रख सकते हैं।
मुझ पर एक एहसान करना।
यह कहना।
इतने वर्षों में,
मैं हमेशा से तुम्हें चाहता था
एक बार मेरे बाल काटने के लिए।
लेकिन मुझमें कभी पूछने का साहस नहीं हुआ।
ठीक है।